CREATE 
UPDATE
DELETE
VIEW

E-MAIL:josecalumbo@gmail.com
SENHA: 12345

BD:basedados

(1) Estado do paciente em nova  triagem 
(3) Campo de pesquisa para BI e nome
(2) Documentos enviados em cadastramento de paciente



Fluxo de funcionamento

Usuário faz login → sistema verifica senha.
O sistema identifica o nível de acesso do usuário.
Com base no nível, o sistema carrega as permissões.
Só são liberados menus, botões e ações permitidas.


🔹 Resultado esperado
O Administrador (id_nivel = 1) tem todas as permissões.
O Recepcionista (id_nivel = 2) só pode cadastrar/editar paciente e agendar consultas.
O Médico (id_nivel = 3) pode editar consulta, registrar triagem e solicitar exames.
O Farmácia (id_nivel = 4) gerencia medicamentos.
O Laboratório (id_nivel = 5) gerencia exames.